最近入冬，气候有些干燥了。感觉皮肤紧绷绷的，就去堂姐家的美容院前台翻点爽肤水用用。看见一个玻璃瓶装的水状液体，倒了一些在手上搓搓，再往脸上搓搓。正在我准备搓匀时，脸上、手上出现了好多的泥垢……越搓越多……不应该啊，我刚洗过澡的！前台的美女看了我一眼，我老脸一红。赶紧跑去洗脸，怕不干净，还用洁面乳好好洗了一遍。回来又倒了一点往手上搓搓……该死的泥垢又出现了！太尴尬了。往脸上搓搓，也有泥垢。再去好好洗了一把脸，我就不信那个邪了！于是第三次拿起那瓶水。这时候，前台美女说话了“那个去角质的不
…
天凉了，跟男友商量买个电褥子铺上，男友不肯，问他为啥？男友支支吾吾不说。我再三逼迫下，二货不好意思的解释：“小时候用电褥子，尿床差点把自己给火化了…现在一直不敢用！”
家里酱油用完了，我对看手机的男友说“你看着点高压锅昂，两分钟后到点，记得拔阀放气啊”……男友嗯了一声。我买完酱油回来，高压锅呲呲放着气，男友在边上疑惑的说“你炖的啥肉啊这是，这气咋还放不完了呢？”……我看着煤气灶火还开着，强忍着怒气，尽量平静的说“你特么关火了吗？”……男友看了看，理直气壮的说“你让我拔阀也没让我关火啊”……
我在家带小孩，我老公上班，每天我带小孩睡得早，他睡得晚，平时我们很少聊天和沟通。今天晚上我才发现我老公竟然一直拿我洗屁股的盆泡脚！
今天有个妹子发表说说:“每逢周末逼下雨”，一开始我以为她是错别字，后来我发现我太单纯了。。。。。。。
老公晚上特别殷勤的为我捶背按摩，正在我特别舒服的时候，老公开口：老婆，我想……我二话不说翻身压住老公，老公急忙接下去：老婆，我想预支下个月的零花钱……
媳妇站在微波炉前束手无策:当时买微波炉买个普通的好了，这个智能的真心不好用，我热个奶还要选多少克，我哪里知道？这特么跟我数学老师一样事儿逼！
表哥是个大胖子，自从他下决心减肥以后，就成了一个帅哥，走路上，回头率还蛮高的。昨天和表哥一起走路上，遇到表哥以前的朋友，他朋友看见表哥惊讶地过来打招呼：哎呀～死胖子，瘦了帅气不少呀！就是眼光怎么还和以前一样，找了个这么丑的女朋友！我……
要去上厕所，想起手机没地方放，就叫老公：老公，拿个绳子（手机绳）来嘛！我先去卫生间等你，快点哦……婆婆从房间里出来，递给我一跟长软缎，说：别用绳子了，会勒伤， 用这个啊，注意安全啊！
小时候在村子附近的河里钓鱼，掉的正一条一条上钩高兴时，鱼竿一提，鱼竿都拉弯了，以为有大鱼的时候，知道掉上什么了吗....没错掉上来一个卫生巾。
小时候很皮，有天我把鞭炮拴在家里的牛尾巴上，刚点着火，这牛挣脱绳子就跑，把旁边李伯的菜园子踩的的稀烂，老妈揍我时，李伯反而替我求情，自那以后，我就对李伯很亲近。今天李伯生日，我陪他喝酒提起旧事，他嘿嘿笑着小声说：我感谢你，那牛踩垮了园子角一个很小的坑洞，里面挖了几十个大洋!
新交的女朋友很调皮，老是喜欢学狗叫，不久后带回家，这货居然爱爱也时不时的学狗叫，从此以后，小区里面越来越多的人看我的眼神都变了……
老妹学校要迁新校区，老师说:新校区好啊，新校区冬天有暖气，宿舍有热水。刚从桑拿天缓过来的同学们问:那夏天呢？（想问有没有空调）老师顿了顿:夏天不用暖气也挺热的……
喝多打的回家，一看计价器显示17.6元，给司机二十，特么给我找了二块四，我看了看四毛钱纸币，我说现在还有毛毛钱啊，司机说，这是我儿子存钱罐的钱，就是为了对付你的。我……
发个小时候的糗事.大神你就放我过吧！文笔不好。时间小学一年级冬天。背景老家农村。割………尿意来袭，早上迟到火急火燎的往学校跑第一节课是语文。到了之后已经是在上课，注：语文老师特别凶是个公的。离下课还有5分钟，我勇敢的举起我的小手。老师我要撒尿。语文老师看了看表，给我憋住了还有5分钟。可我实在憋不住了，就聪明的想到要不先放点出来，反正穿的秋裤。终于最后还是没有刹住车，全校出名了。
出差在外，跟老婆视频，看她笑的一脸灿烂，我便问她:老婆，有啥好事儿吗？看你笑的这么开心！老婆邪恶地笑道:有啊，你不说明天回来嘛，看你精神头这么好，我感觉很开心……
儿子学校开校运会，一小胖子1000米最后冲刺，硬是跑不动，在大家加油加油的声音中，从第一落到了第五……面对大家的埋怨，小胖子叹个气:油价太贵了，加不起啊！！
和老公一起逛超市，看到几只甲鱼伸长了头，我惊讶的大声说:老公，快看这个龟.头怎么会这么长。老公一把捂住我的嘴说:别这么大声，别人会以为你没见过世面。
晚上到邻居家聊天，聊到孩子成绩。邻居说他儿子这个月月考倒数第三名，没希望了，他儿子回了句:怎么，有这么笨的爸，你还想儿子聪明？……邻居一时语塞，她老婆一巴掌过去:黎叔叔也笨，他儿子怎么成绩那么好？？我……我去，我真的笨吗？
现在正常的糗贴一直通不过，别人随便发个老坟也能通过，我也是醉了！糗百还能愉快的玩吗？
出差回家赶上马拉松比赛限行，正好是我回家的必经之路。无奈只能等到限行结束再回家，到家后老婆上来就是一脚非说我到家时间不对去外面找小三了……你个疯婆子……
大学的一室友，家里有些小矿……一次他爸给他打生活费，6000后面不小心多了一个零，他爸让他退回去，他不退，还把他爸所有联系方式拉黑……就这样，那哥们逍遥了一学期。到了暑假放假的日子，他回到家，发现，他爸妈搬家了……
在家无聊，老公说要去动物园。我说“动物园都去了几十遍了，还有哪里没看够？”老公说：“去再多，也有没看到的地方。”我不服气：“怎么可能？！”老公说：“比如男厕所……”
我大学毕业做技术量测，做了三年，什么都会了，熟练了，升到工程师，然后每天坐办公室玩玩手机，上上网，之前有人说我闲，每天什么事不干，每个月拿的比谁多，我笑笑不说话，我请了两天假，假期没到，老板催我回去，回去发现所有人在等我回去解决问题，我看一下机器全部停了，程序全部乱了，没人会调😂😂
小时候，爹妈逗我，说我是铁头功传人，唬的我信以为真，对着墙就&amp;#39;duang&amp;#39;的一下撞了上去，然后…然后就哭了一下午，一整天没理他俩
家里最小，所以深得爷爷奶奶的宠爱，没少被爸妈打。在家时经常听大人说“”这只鸡不下蛋了“”，于是抓来摸摸屁股，就知道还在不在下蛋。看多了后，我也抓了一只，摸了半天，没摸出来，一好奇就把手指伸进去掏了，鸡在我手上发出惨叫。引来我爸，老爸看见后顺手拿了根木棍就开打，由于打得太狠，我感觉坚持不住，要晕了这时老妈拿着菜刀就过来，对着木棍就是一刀当时就把我爸吓懵了。我偷乐着，眯着眼睛看着老爸，心想“”看你还敢揍不“”？哼！于是嘴角慢慢往上扬。
…
昨晚打牌，好运迷路了。从开始点炮，接连一直输，无论抓多好的牌，都不曾自摸。输多惨就不描诉啦！反正到最后，三家都说，看到你点炮，都不忍心赢！
昨晚是毕业后同学的第一次聚会，我目不转睛的看着我一个男同学，那熟悉的衬衣……这不就是我住校时，洗了，后来丢的那件嘛……
今天老妈带我跟俩个妹子相亲，前面一个那身材就是好，前凸后翘。就唯独门牙有点像龅牙的那种。一笑我就受不了。后一位脸蛋特精致，可以列入女神级别，就是稍微有点肥。回来后我一直在想到底要选哪个，终身大事啊。绝对不能乱下定论，为想这事我是苦苦纠结一晚上。第二天，老妈买菜回来跟我说：那俩个都没看上你。
现在的糗百怎么刷出来都是以前的段子啊！
隔壁有个神经病，白天睡觉，晚上人家都睡觉了，她TMD在大声唱歌，
昨晚十二点一哥们来电我问睡了没，我特么12点还不睡干嘛，特么烦，直接挂了！电话又来:哥，和老婆吵架，被赶出来了，发个红包开个房……被老婆赶出来了竟然没钱开房？你是男人吗？是我直接去桑拿大保健，哥给你转，瞧你那熊样…打开微信转账，余额不足十块……哥，匿了！
咯咯咯......隔壁单位停车场有一辆油槽车，屁股下面有一根导静电的铜线，卷得整整齐齐的，绑在车架上。昨天打篮球的时候，我看到了，就问那辆车的驾驶员，驾驶员告诉我:本来是拖着地的，我怕弄坏了，所以卷起来了……
新买的刮眉刀一直没用，今天拿来用的时候发现有点钝了，我跟老妈抱怨:妈，这家店的东西太差，这眉刀还没用就钝了，下次不去她那里买了。我妈:没有啊，我觉得挺好用的，前些天买猪蹄，找不到刀片我就用它，猪毛刮的可干净了……
晚上正往小区大门走着，身后一对小夫妻，男的抱着三岁左右一小男孩。我刚跨过一个下水道井盖板两三米，就听卟通一大声！〝哎哟！〞 一瞧那男人跪在地上手抻地，孩子被放站着了，孩子也吓了一下对他爸说〝爸爸，对不起！〞他妈在一边乐了笑着说〞哈哈哈！还对不起！〞
儿子四岁的时候，有一次我故意大叫一声倒在他面前装死想看他的反应。我暗喜地见他哭着喊了几声妈妈，然后他停止了哭泣，左右看看，一把从我手里拿过手机，笑着跑开了。
～公司举办文艺晚会，主题是小丑。以恶搞，乐趣为主。我当任主持人……参赛的同事一个个脑洞大开，各种奇装怪服的史莱克形象，而我则截然不同的打扮美美哒主持！最后我以压倒性的票数获选小丑比赛冠军……
网上买了一条很时髦的裤子，一只裤腿白色一只裤腿黑色。今天穿着坐地铁，上来一个戴眼镜的学生妹，把我双腿一下掰开，一屁股坐了上去。
高中考体育，立定跳远时，我用力一跳！一个没稳住，把站前面女同学的校服裤子，给拉下来了，听着全班的哄笑声，我又默默的给她提了起来。事隔这么多年~~~！当我看见躺在床上吃着辣条，啃着鸡腿的媳妇，像个两百多斤的孩子一样，我对着大腿就是一巴掌，“”你说你当初使那么大劲干嘛“”！
有一个1岁多的小外甥，平时天不怕地不怕的，今天有一个飞机飞的低，声音很大，她仰着头看着那飞机飞过吓的在地上哭着爬着喊妈妈，。。。。事后老是用手指着天上~~……然后用手拍拍自己，，，终于有东西能震住她了
有一天喝多了，回家以后的事都不记得了。媳妇后来告诉我:你手机响了，你从兜里把烟盒拿出来，翻开盖，放到耳边喂喂喂，，，然后烟盒盖上，放兜里，手机还接着响，你又从另外一个兜里把手机掏出来，接听之后问，你刚才咋不说话呢？
儿子礼拜天在老家玩，跑的有点远，爸妈以为丢了，四处寻找，那着急的样子看着心疼。后来儿子在离家较远的地方找到，回到家里，我问爸妈:“我小时候不回家，你们是不是也这样找。”妈妈说:“我没找过，都是你自己回来。”“我到是找过一次，那天晚上猪也从圈出来了，找猪的时候，也顺道找找你。”我爸不紧不慢说。我......
朋友对他女友是各种小心翼翼的迁就，唯唯诺诺的，甚至感觉他还有点怕女友。众人疑惑，问他原因，他说：不敢得罪呀，那老娘们为了对付我，现在天天看孙子兵法，还特地买了把大剪刀放家里，说什么总会有我不留神的时候......
公司里阳盛阴衰，就几个雌性，还都是已婚已育的大姐们。于是我耳朵里经常听到这样的对话:你大姨妈啥时候来？来得多不多？哪个牌子护肤品好用？面膜呢？诶！你们买啥牌子的内衣？要什么杯型的？要几个扣的？一天在她们谈内衣时我忍不住开口:大姐们，这些闺房蜜语你们不能微信聊嘛？我听了受不了啊！她们听了哈哈一笑:受不了姐姐们给你试试呗！我涨红着脸灰溜溜的跑了……
等你在厕所蹲着等纸的时候，我拿着纸在厕所门口问你爱不爱我，答应不答应
那年，我爸让我送果树的种 子给一个老乡阿伯，顺便跟他女儿相亲。阿伯当时不在，我不敢逗留，放下果树 种 子就走。后来，同乡会见面，那个女人当着我老婆面拍我肩膀说：“你不就是当年来我家，留下种 子就走那个人吗？”
刚跟媳妇儿交往那会儿，她在邮局上班。非让我去那办卡，把工资存他们那到了邮局大厅，我撕了三张小票儿，才挨到她的窗口……办完后她把身份证跟卡递给我，我把手伸进窗口去接，一下抓住了她的手她：傻子快松手，这不是开玩笑的地方……我正得意，保安从后边锁住我喉了……
我去姑妈家吃饭，我看到桌上有柿子，挺诱人的，就吃了两个。吃完柿子，姑妈把菜端上来，清蒸大闸蟹，还有姜葱爆炒海蟹...全蟹宴。我不管了，就开吃了，吃了几只蟹好像没啥感觉，柿子与蟹相克的传说不攻自石
天气转凉，四岁的女儿没有这个季节的衣服穿，今天上街打算给她添置一些。给闺女挑了两套秋衣秋裤，两套保暖内衣，两件棉袄，两条棉裤，两双棉鞋……大包小包的回到家，我迫不及待的给闺女穿起了新衣服，闺女不情不愿的抗拒着，老公在一旁啧啧感叹:真是有一种冷叫你妈觉得你冷啊……
儿子在幼儿园发言很积极……昨天带四岁的儿子参加婚礼，婚礼主持人问现场的宾客新娘子漂不漂亮？ 刚好话筒递到儿子嘴边 这小崽子拉着长音 不~漂~亮！！声音特别洪亮  全场的人一脸黑线，尤其是新娘子那眼神恨不得杀了我
苏轼是个大才子，佛印是个高僧，两人经常一起参禅、打坐。佛印老实，老被苏轼欺负。苏轼有时候占了便宜很高兴，回家就喜欢跟他那个才女妹妹苏小妹说。一天， 两人又在一起打坐。苏轼问：你看看我像什么啊？佛印说：我看你像尊佛。苏轼听后大笑，对佛印说：你知道我看你坐在那儿像什么？就活像一摊牛粪。这一次，佛印又吃了哑巴亏。苏轼回家就在苏小妹面前炫耀这件事。苏小妹冷笑一下对哥哥说，就你这个悟性还参禅呢，你知道参禅的人最讲究的是什么？是见心见性，你心中有眼中就有。佛印说看你像尊佛，那说明他心中有尊佛；你说佛印
…
匿了，昨天中午，老公领了一个美女来做眉毛，说是同事的妹妹，让我少收点，就收了680。今天我才知道，昨晚上老公他们出去唱歌，点了这个美女，小费700。
读高中时，买了个手机，天天沉迷其中，成绩严重下滑，多次被叫家长后，老爸开始对我又打又骂。直到老妈回娘家，一连几天后，老爸又开始看我不顺眼骂道：“天天就拿着个手机，能叫来饭啊”！于是我叫了个外卖后，老爸开心的吃着饭说到：这手机还是有点用处啊！
听人说生二胎，大的孩子会叛逆会欺负老二。于是，我提前对儿子做好思想工作，儿子听了一大段道理后对我说：那好吧，妈妈你生吧。但是妈妈，你不要生一个小屁孩，要生一个和我一样高一样大跟我的一起玩。我……
郑龙赛后采访，主持人问你的这个进球对自己的意义？郑龙回答的意思就是，这进球够我和小伙伴吹一辈子牛逼了！
被理工科的屌丝男强撩有多无奈😓，今天周日，早上想睡个懒觉。由于本人是外语系的，前几天和工科系联谊被一理工男看上了，天天约我出去吃饭，都被我推掉了，今天早上五点打电话让我下楼拿早餐，说是在女生宿舍楼下等我，我拖着起床气下楼通过女生宿舍楼门的栅栏接我塑料袋（早上5点楼门不开），拿回宿舍一看，麻麻批，里面装了三个馒头[哀怨][哀怨]
刚才去幼儿园接四岁的弟弟，居然看到他为了玩具下跪求小朋友。我教育他:&quot;男人要有骨气，怎么能为了借玩具就跪下求人呢。&quot;弟弟回答说:&quot;这有啥关系？到时后他会跪下来求我还给他的!我的妈呀。。。。
有一次，在群里聊天，发现七个人全是情侣头像，我看看她们，我默默的退了群。
今天一个人在家，准备做盘孜然牛肉犒劳下自己，网上看了教程，跑去超市买了各种作料，还买了包方便面，准备煮了当主食！一切准备就绪，油烧热了，发现没有肉…没有买肉…看到方便面，觉得自己太TM明智了！
今天开会，女老板讲了个自以为是的笑话，然后哈哈哈的笑个不停，身为好员工的我，一起陪着哈哈哈大笑，结果没hold住，笑完来了句SB~怎么办？现在拿着行李在街上，上海的冬天好冷……
记得上大学那会跟前女友分手，她报复我到处说我是gay，后来很狗血的就传开了，同寝室的三个室友，俩都搬到了校外，只有一个室友坚持陪着我，后来我也搬到了校外[面瘫神][面瘫神][面瘫神]
豆豆死活解不来罩.罩，女友忍不住小声提醒：前面……豆豆还在后面摸索：别急，马上就解开了……女友实在忍不住：特么的，我说扣子在前面呢！
再过十几天就是一年一度的双十一了，为了减轻我的家务负担，我看好了一款扫地机器人，并向老婆提出了经费申请。老婆说了三个字：睡服我！我感觉这辈子都没机会用上高科技了。
媳妇给儿子买了一大盒眼贴，说治疗近视，我对这东西的效果表示怀疑。但是儿子愿意贴，只因为贴上之后可以让我给他读书催眠。媳妇也高兴，只要儿子一贴上眼贴，她就开始对我耍流氓。
本人山东大汉，第一次来舟山～背景，不哥～想跟同伴两人去吃海鲜面，怕分量不够吃不饱:老板，海鲜面三碗，大碗！结果，我们两个大汉吃了一碗……忘不了打包走时老板的眼神……
从外地回家，想给家人一个惊喜！正好碰上李哥急匆匆的从家里出来，说是给我家抗液化气罐啦！第二天，邻居们看我回来，都热情的打着招呼，看着我的光头，都善意的提醒到，天冷了，买个帽子带吧！好邻居，总是那么贴心！
那天因为工作的事，在办公室里发了一次脾气，心情很不好。第二天，我气已经消了，到办公室的时候同事妹子关切地问:没事了？我:没想到你还关心我，没事了。妹子:不不不，我只是确认一下你精神病好了没，怕你咬我。我，，，，，
楼主医生一枚。今天一美女跟她老公一起来换药，她刚刚脱了衣服躺下，她老公恶作剧的捏了下她的屁 股。她抬头诧异的看着我说:医生，什么情况？我赶紧说，不是我，不是我。美女完全不信任的看了我一眼。他老公竟然憋着笑转身出门不出来解释。把我气的，往美女 屁 股上又捏了一下。
家里的电脑好久没人动了，老婆今天心血来潮的要用它追剧。发现电脑无法开机了，她打开机箱的那一刻，我心虚的躲进了卧室……
朋友结婚，让新娘新郎宣誓，结果新娘说，我这辈子宁愿当寡妇，也不当弃妇，这宣誓是我见过最牛逼的宣誓
周末正如火如荼的宅家大扫除，接到表妹约逛街的电话。“额……不去了，都累到劈叉……”我有气无力的回复着。“啊？！姐夫出差回来了？……”
老丈人整了几个凉菜，想让我陪他喝两杯。我端起酒杯想敬他一杯时，老丈人一把夺走我手中的酒，然后说:“平时想喝酒，你妈总管着我，你们来了她才不会管。这酒是我的你就别喝了，陪我说说话就行！”唉！合着您这是又拿我当挡箭牌了…
想起邻居儿子结婚的一个笑话，新媳妇带的伴娘有一个是男扮女装的，因为实在找不到未婚姑娘了，只有让他顶数了，吃了酒席才知道，那是她的亲弟弟，原来说好的是弟弟女朋友的，姐姐结婚当天分手了。
我远远的望着他，情不自禁的说道：“太帅了！”闺蜜不解的问道：“不就一个保安吗！你都看了快十分钟了，还上不上楼了...”我淡定说道：“保安怎么了！小区门口站那么多人，只有他把默默叨叨不停跟我俩搭讪的两个醉汉拦了下来！我就是觉得帅...”
一年长我几岁的朋友的跟我说：我的梦想是在三十岁的时候在这里买一幢大房子，而我即将完成我梦想的一半。我：咋滴，买房首付快攒够啦？朋友：不是，是过了年我就三十了。
背景：母亲节前和老婆一起去买礼物，给老妈买完之后，老婆说给岳母买内 衣。        于是看了这样一幕，在卖女士内 衣的专柜前无数女人挑挑选选，两米外男人们呈扇形队列散开。。。。。当然这不是高潮，高潮是二 货老婆在里面选了半天，回头冲我喊到：“你说我妈穿这样的行吗？”    然后迎来周围各类异 样眼神，哥当时就被动了。。。。最后哥淡 定的默默走开。。。。。。@转，原贴2个赞
我有个朋友是个妇产科医生，特别擅长剖腹产。有一次和她一起出去玩，她不小心摔了一跤，额头磕了个口子。我带她到景区的医院，她麻利地报了主诉病史既往史过敏史，随便把处置也说了。当景区的医生说要给她缝针时。她竟然问人家医生有没有美容线，打算怎么缝。后来，是我举着手机和镜子，她自己给自己缝的针。姑娘，我敬你是条汉子！
给男友看小学毕业照，男友仔细端详了照片之后，指着照片里一中性打扮的同学跟我说:这位同学长大后肯定变帅了吧，俗话说女大十八变，越变越好看，男的也一样吧。 听了男友的话我赶紧跟他解释:是啊，我觉得你说的没错，不过我跟你说，你说的这位同学是我。男友震惊地看了我半天，然后憋出一句:你就是俗话里的意外啊……
闺女说她想吃那个吃一口吐一口的东西我：？？？？？？实在是想不到是啥好吃的，只好领着她满商场的指认……然后我俩就停在了卖甘蔗的摊位前……
昨天陪女朋友出去逛街！ 女朋友看上了一套衣服！但是家里衣服多的放几个橱柜了！ 后天拒绝买！  女朋友很生气！晚上？女朋友打电话我说家里的电脑键盘坏了。 我复了一句 昨天刚买的今天就坏了吗！～………………  后来？她来了一句？我想吃榴莲？ 特大的那种～～听着这句话？我撒脚就跑去那商场？买了那衣服？ 还买了两件！  回家后？ 给她第一眼看到的是衣服！  我默默看着那超大号的搓衣板和 键盘 在那大厅上空虚寂寞冷～
闺蜜在某服装店上班，今天我去店里找她玩，看上一件羊毛大衣，顺手试穿了一下。问闺蜜好看吗？闺蜜热情的打量着我说:你穿这件衣服太好看了，提亮了肤色，还显瘦，看起来又上档次。我高兴的说:真的吗？那我买了哈。忽然闺蜜一把把我拽到试衣间，咬牙切齿的说:你是不是傻，看不到我老板在旁边吗？我能说真话吗？你自己穿上圆滚滚的跟个大熊猫似的你心里没点逼数吗？
休假在家，媳妇在房子里转来转去，嘴里嘀嘀咕咕的，我问她怎么了，她气呼呼地说：窗户下面（一楼）一堆蹭网络的，想干点什么也干不了！我不以为然，继续玩手机，忽然，网络断了，媳妇笑嘻嘻地走了进来，暧昧地冲我笑：关了网络，世界就清净了，来吧，亲爱的……接下来的几天。只要看到网络断了，我腿就抖……
突发奇想问老公:你和你前女友的合影怎么处理的？他:我没有前女友！然后他追问我一天，我和前男友的合影怎么处理的……
院子里跑进来一只羊，看着挺肥的。我把大门一关，准备养两天宰了吃肉。没想到，才养了一下午，那只羊撞死了媳妇养的二哈！啃光了老妈养的盆栽……然后从给二哈留的狗洞越狱逃走了……
雾霾比较严重，买了两个专用口罩，儿子一个我一个。[割]，洗的时候，就边洗边自言自语，&quot;我这口罩上红的，是粘的口红，这小东西口罩怎么这个颜色呀.……&quot;这时，客厅传来嘹亮的声音，&quot;    辣   条  &amp;#39;!&quot;……哦，我忘了小孩的世界里还有辣条
上次去表哥家，见表嫂正在打孩子，忙上前拉住表嫂说:好了，孩子已经怕了，知道错了，不要再打了。表嫂还没说话，我大侄子哭嚎的声音提高了两个八度:二叔你见不得我好是吧，我妈眼看就打完了，你这一拦她还得再打半个小时！
最近剪了一头短发，打扮的比较中性。闺蜜怀孕，让我陪她一起去孕检，期间闺蜜一直挽着我的胳膊。医生看着我说：你老公长的好清秀啊。我说：咱们换家医院吧，这医生眼神不好。医生大声说到：卧槽，孩子不是你的啊？
我现在一个月工资1000，有时候多200块，我感觉我已经活到了人生巅峰，现在根本不敢谈男朋友，因为我怕他偷我钱。[点赞][点赞][点赞]
昨天开车遇交警临检，我把车挺稳，警察一个敬礼。小时候受的良好教育，在这一刻体现出来，我激动的喊到:“警察叔叔好！”我话音刚落，柔柔的女声 响在耳边:“您好，请出示您的行驶证，驾驶证。”说到最后的时候，她也笑啦！
大声告诉我～～～～“操场”的意思～～～怪我没有节操了～～～
小区门口遇见原单位的同事，想起原来相处得还不错，就拿出两百块给她带的小孩（大约四五岁吧）……同事一百个不要，可是她小孩一把抢过去，然后静静地看着我:叔叔，两百块钱打发叫花子呢？！很鄙夷的眼神把钱丢给了我……我……好吧，这可是我一个月的早餐钱！
微信问老公在干嘛，他说在参加小徒弟的庆祝宴，特么比老公混的晚的同事都升职了，只有他还在原地踏步。想想都来气。我就微他：别人都能送，礼，往上爬，你就不能学着点？老公回：现在国家都不让弄这套了！我：你是不是傻？就不会做的隐，晦，些……老公半晌才回：这…不好吧，毕竟上头是男的！卧槽，想什么呢！等他回来才知道～隐，晦打成了淫……秽！
小时候感冒，跟小伙伴约好去玩，可是老娘一定要带我小医院去吊瓶水再去玩。吊水时我把水开到最大也感觉太慢了，发现输液管下面那截小管子可以分开，然后就在被窝偷偷地把小管子放放再接上，时间不长就把水吊完了。当医生帮我拨针时，发现被子湿了一大片，那以后庄上全知道我挂水尿床了。害得我长大了媳妇找不到。。。。。
一老同学一直在微 信上给我发各种国外招聘信息，并说出国机会难得，且工作待遇优厚，可以畅游全世界，好东西自然先想着老同学。实在无奈我就给她回复:要不你先借我点钱当路费？然后，，，我就被她拉黑了……
发下感恺:前段时间刷糗百，每次500多条;最近刷糗百，每次50多条。为啥，天冷了?二胎了?糗友说说!
经理到我们部门劈头盖脸的骂了一顿，然后怒气冲冲转身出去，还不忘边走边回头的再补上几句。待他说完一回头，脑袋撞到了办公室门上，只听他“哎呀”一声便站那捂着头。见此情景，我忍不住心里默唱：“脑瓜儿疼，脑瓜儿疼，哎呀妈呀脑瓜儿疼......”唱着唱着，就唱出声了。。。
儿子拿着一盒巧克力对他表妹说：我们来玩一个游戏，看谁能两小时不说话，不哭鼻子，这盒巧克力就归谁。表妹：好。于是儿子抢过手机快乐地打着游戏。表妹哭着喊：你这个骗子。
想撒尿时做梦都有预兆！昨晚梦里自己特别想撒尿，就狂找厕所！连续找了四个都有人在大号！直到第五个，门口有条狗，见到我就狂叫！我不敢过去，想随地尿了，憋不住了！不料狗突然挣脱，向我扑来，遂被吓醒[病了]好惊险
儿子早恋了，明显经费告急，对此，我爱能莫助，为此儿子没少埋汰我……昨天中午儿子问他妈要钱未果，我看着儿子的可怜样，用茶水在桌上写了一个“长”，儿子看后出门了，我确认老婆没看见……赶忙擦掉！晚上儿子给了我两百，我问外公要的！哈哈哈，开心，没白废这个“长”字！
都不敢照镜子了，都被自己的丑吓到了，这算糗吗？
一岁多的闺女右耳后面鼓了一个包，红肿着，我左看右看没有发现被蚊虫叮咬的痕迹，连着两天了也不消。心想耳后这个位置是淋巴，赶紧去检查一下，万一有病变别让我耽误了！去到医院，挂号费19元，好不容易叫着号看上了医生，医生用手巴拉着一看，马上开了验血单，B超单！我一看这阵势，肯定事不小啊！心突突的排队验血，排队做B超……等拿到结果就是下午了。找到医生看了结果，又给开了百多邦，还有消炎药（药名我忘记了，下一条我回家拍了发上来）让回家观察着，林林总总花了300元左右，用时溜溜一天！回家后孩子睡了，没
…
本人女，大龄剩女一枚，最近好不容易谈了个男朋友，为了让我和男朋友更放心，我俩的QQ性别故意颠倒，他写女，我写男。昨天我男盆友给我发了一个截图。一个五十八岁的老头要包养他。。。
老妈今天给我寄了个快递到了，结婚姓写错了，我和快递小哥没对上暗号，结果一看寄件人是我妈没错，我叫刘爽，愣是写成了李爽，我今年27
中秋节的时候，我陪老婆去商场逛，买了一堆东西回来。国庆长假，老婆一反常态，呆在家里，哪也不去。我怕她憋大招，于是试探性的问她：“你咋不去逛商场？”老婆：“我怕中秋买的那些东西，国庆更便宜了...”
转……今天听前辈说。有时候一个朋友突然对你冷淡 不是因为你做错了什么 而是因为背后有人说了你的坏话……
我小时候，考得不好，被老爸揍了一顿。    我不服气，看家里院子刚抹的水泥坪还没干，我偷偷把他的石英手表埋在水泥坪里，然后抹平。    我爸找了一个星期都没找到。 我偷笑着认为这表会成为文 物了！  后来，怪我乱扔西瓜皮，我爸摔了一跤，耳朵贴在地面上，他居然听到了表的声音……然后，我家里又传出我杀猪般的嚎叫...
初恋男友陪我进女装店，店主是个少妇，拿了两种丝袜向他推销，一种是厚厚的，一看质量杠杠的，一种是薄得就要破的！少妇意味深长的说:丝袜一般是男的选！因为……他毫不犹豫的选了厚的，我绷紧的脸终于笑了！后来我才知道，他不是纯洁，是觉得厚的撕起来带劲！
村里有个一起光屁 股长大的死党，他在路上拦住我说:“搞到一只鸡，让我回家在拿两鸡蛋，找个没人的地烤来吃。”说来也是巧合，经过他家门口时正好看一只老母鸡下蛋，就在他家鸡窝里摸了几个鸡蛋，等把烤鸡吃完了我才把实情告诉他。死党长舒一口气说:“这样我就安心了，还怕告诉你鸡是你家的会与我拼命呢！。。。
出差在外，住酒店。隔壁房间住了个美女。晩饭喝了点酒，半夜热情难耐，就拿把小刀挖墙，没想到墙是石膏板做的，很快就挖穿了。我迫不及待地趴在地上，凑到洞口望过去。对面一双亮晶晶的眼睛正看过来。
“你有几个兄弟姐妹?”　　“四个哥哥和两个姐姐。”　　“生活在这样的一个大家庭里，最大的问题是什么?”　　“排队洗澡，看谁能跑第一，排在最后的人将不得不用冷水。”　　“你喜欢洗热水澡吗?”　　“不晓得，我从来没洗过热水澡。”
刚打电话回家，正好听到我妈在骂我哥。因为下午我哥犁地，忙乎了一下午把隔壁的地给犁的贼整齐。而隔壁的大婶昨天才跟我妈吵了一架。
我满头大汗，小心翼翼的开着车，喝多的老公在一旁迷糊的喊道：“前面红绿灯化妆品，然后一直开路口一个包...”坐在后面两个老公喝多的朋友问道：“弟妹第一次上手开车！你在旁边瞎喊什么玩意儿呢？”老公淡定的说道：“你弟妹不知道左右，只知道化妆品和包...”
我表姑父今年六十多了，家境不错，就是喜欢勾搭大媳妇小姑娘，前年我表姑姑去世，表姑父生病住院，他儿女死活不肯给他找个女保姆照顾。一番周折之下找了个男保姆。本以为万事大吉了，没想到过了一个月表姑父和那男保姆好上了！还说找到了真爱！生活真是像电视剧一样精彩啊！
晚上和儿子出去吃饭，儿子约了个同学。儿子介绍说:思恬，我同学，然后指着我说:我叔，专门给我买单的，你可以当他是空气……“小两口”卿卿我我，我真变空气了……儿子，你早恋就算了，还这么嚣张？虽然我说过，我们可以亦父亦友，但你说我是你叔？？真当我收拾不了你？回去就告诉你妈！！
当你没有成功时，你说的经验，别人都会当做是一个屁。当你成功时，你放的屁，别人都会当做是经验。
楼下张叔昨晚叫我去喝茶，泡到第三壶的时间，张婶说一泡十二块，两泡够了，别泡了……张叔笑笑:人家小黎给了五十块，你说能泡几壶？我……我还是走吧，我没钱！
整理衣柜，发现媳妇儿好多新罩罩压在箱底，忍不住责备她浪费钱。媳妇儿看了一眼：“那是商场打折，嫂子抢的，她用着太小送给我了。”我没好气：“那你也不该放那不用呀。”媳妇儿有点沮丧：“我戴着太大了。”
今天好冷，我全副武装，出来看见我妈穿着短袖，我羡慕地说：妈，你不冷吗？我妈得瑟的说：她是年轻人！然后我妈转身进屋，一会儿出来，套了一件大衣！妈～说好的年轻人呢？
都说小孩子要从小培养，所以送儿子去学画画。昨天儿子回来像模像样的画了一只猪给我看。我直夸儿子：你这只猪画的真不错呀！说知儿子听完哇哇大哭：妈妈，我明明画的是你，怎么就成了猪呀！我……
老婆驾龄4个月。高速公路上开车。此为背景。。。开着开着刹车过猛死火，车停快速车道上了。此时正好开了一辆高速巡逻车。交警拿喇叭喊。前面那小车停路上干嘛啊。老婆开始紧张了。打火松离合死火，一气呵成。连续5次。结果上演一场高速公路上换司机。。。。。。
傻春哭着回来说碰到几个公交色狼被摸胸摸屁股了，我问第一个摸你为啥不喊？她说几个人摸都挺舒服的，我问那你哭啥？她说最后一个一边吃油条一边摸，新衣服被摸一身油。。。。。。[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][嘿嘿][嘿嘿]
中午，在店里吃过饭，媳妇要眯一会(除了双休日，每天这个时候都不忙)，没有东西盖，我回家给她取了毯子，到店的时候媳妇已经躺下了，让我直接把毯子给她盖上。我一边盖一边说:这服务到位吧！媳妇点点头:到位，就差一样没干了。我:差什么？媳妇没说话，笑容竟然有些邪恶。我赶紧提前去上班了
那天，老婆跟我赌气，我不想惯着她，我鼓起勇气对儿子说：“我要是跟你妈分开，你跟谁过？”我儿子嗖的就站我老婆那边去了！枉我平时买这么多糖给他，我正暗自神伤着，家里那只母狗也摇着尾巴到我老婆那边去了...
小区附近新开了一家健身房，我和媳妇就办了健身卡，反正离家近，准备每天晚饭后就过来健身。第一天，我和媳妇换好衣服跑步到健身房。我喘着气说: 媳妇，我感觉我今天的运动量已经够了。媳妇点点头说她也是，于是我俩一起去健身房冲了个澡又一起散步回家了。一连几个月都是如此，还真别说，真有效果，我俩就这样每天跑步到健身房，然后冲个澡，我瘦了15斤，媳妇瘦了18斤。
我一哥们，跟他女朋友到了谈婚论嫁的地步，还没有去女孩家，是因为他特怕见女方家长。经不住女朋友软磨硬泡，终于答应去女朋友家，一进家门，他未来的岳父岳母便很满意，其实，他女朋友已经在父母面前把他夸成一朵花了，但是我这哥们还是紧张，不知道说什么，一阵客气落座，岳父岳母问东问西，哥们小心回答，还不至答错，这时岳母给他端了杯茶，哥们一紧张，对着岳父岳母连忙摆手“兄弟不会，兄弟不会…”哎…说多了都是泪
碰上家里长辈催我再找男人的时候就想着，钱…我自己会赚饭…我自己会做衣服…我自己会洗地…我自己会拖，我要男人干嘛？净给我没事找事，可是感冒了的时候我就在想我干嘛不找个男盆友呢？最少有个人会叫我要多喝热水，会催着我去看医生，会很凶的吼我让我把药吃了………[大哭][大哭][大哭]可事实是特么劳资太chou没人看得上[哀怨][哀怨][哀怨]
初中，一堂课上，老师看见睡觉的卖呆的同学有点多，把他们都叫起来说:你以为你是谁？龙套，群众演员吗？不是，你是主角！在人生这部戏中，你是不可替代的！顿时教室里响起了掌声，站起来的同学也很受感染，那堂课上得特别认真，向老师提出了很多不懂的问题，老师头都大了。
小区门口开了家早餐店，味道不错，生意却不好，早上去吃早餐，正吃着，老板娘走了过来，边看我吃粉边跟我聊天：姑娘啊，我们店里的粉好吃吧！我们店里不仅好吃，最重要的是干净！我以前在早餐店打过工，他们那里呀，砧板都不洗的，肉都是臭的，上面还有蛆，手指头粗，他们还把蛆跟骨头一起熬汤底呢……我胃里一阵翻江倒海，忙跑到卫生间一阵猛吐！吐完出来，看到老板娘正跟新来的客人比划蛆的长度……
昨天办公室一小妹子很认真的问我：锋哥，是不是任何一个长得好看点的女生主动点，你们男的就会控制不住自己。我果然回道：当然不是、、、就算是长得不好看的，我们也不见得能控制住自己……
初一的时候跟一男生前后桌，他坐我后边老是欺负我，用桌子挤我，让我转身都困难，辫子垂到他课桌上拿小刀就给我割了，那一年辫子就没长过，初三分班了，有次晚自习他喊我出去，我没搭理他，唉，当时只顾学习了就错过了一次有可能搞对象的机会，直到现在越长越残，越长越残，真是傻不当初啊
我的一个同事前天网聊了一个同城妹子，知道她在某医院当护士后，为了得到她的芳心…昨天晚上他带着我去医院偷偷地观察，我无奈地问：才认识还没两天，你怎么就这样做啊？ 同事笑了笑说：“因为我们是干销售的”  我好奇地问：这和干销售有什么关系吗？  同事拍了拍我的肩膀，语重心长地说：“知道客户一切信息后，我就知道面对她时，我应该怎么包装和推销自己…”
男友惹我生气后，百般讨好我。我冷冷的说:我不会原谅你的，我是个有原则的人。晚上，男友做了一桌我最爱吃的菜，并且开了一瓶红酒。男友看着我垂 涎 欲 滴的样子:你还要坚持原则吗？我大义凛然的说: 你看我像是一个有原则的人吗？？？
那年我嗓子坏了，不能发声，领导却让我参加合唱比赛，“充个数就行。”后来我积极治疗，赶在比赛前治好了。后来比赛失利，领导望洋兴叹:“某同志怎么偏偏赶在这时候嗓子好了呢？”
家里安排相亲，老妈说让我表现得贤惠点，给人家留个好印象，我一听有道理，就动手剁饺子馅，葱太多了，切着有点辣眼睛，我就戴着个墨镜，厨房里光线有点暗，又戴着墨镜，看不清，我边摸索着边切，正切着，听到厨房门口有响动，我回头一看，有个陌生的男人正从厨房门口走到客厅，对媒人说：大姐，这个不行，是个瞎子！我知道我条件不好，可是你也不能给我安排个瞎子呀！
邻居家前半个月给我家一只老母鸡和几只小鸡今天下班回家回到家中，发现老母鸡带着小鸡又跑回了邻居家，结果邻居出来说了一句嫁都把你嫁出去了你怎么又回了。第一次发求过
有个哥们看着弱不禁风，我们给他起外号叫他虚哥，但是他却是我们这群人里，结婚最早的。还娶了我们班的班花。我们一个羡慕嫉妒恨。今天同学聚会我们问班花，当初为什么选择和虚哥恋爱并结婚。班花说到:当初看他一副弱不禁风，不堪一击的样子，心想这样的人肯定手无缚鸡之力，我能欺负他一辈子。现在我后悔死了，没想到他那方面也虚………
我得罪了我妈，然后我妈在群里发红包，五个人的群，她只发四个红包！我气咻咻地发了一个大包自己抢了，然后我被移除群聊………
初中的时候，我同桌带了绿色的，粉色的，紫色的，还有红色的金龟子来学校。 生物老师看到了，拿起装金龟子的罐子当场给我们讲解生物的多样性：“气候，地质，乃至食物的不同，都会影响甲壳虫的颜色，至于以后会不会发现更多的颜色...”我同桌接过话茬：“会的，我妈说过两天会买多几瓶指甲油，我再给金龟子弄几个色！”
等公交，突然发现地上有一百块钱，于是提醒旁边的美女，你钱掉了，美女瞅了我一眼，搭讪用这么老土的法子有意思么，我脸一红，正尴尬呢，旁边一帅哥又说，美女，真是你掉的，美女转头对那帅哥嫣然一笑，说了声谢谢，然后弯腰愉快的捡起了钱
割那个卖榴莲的……昨天回家吃饭，顺便买了几个榴莲，怕有味所以就自己躲在房间里吃。晚饭的时候我妹一直给我夹菜，还小声的对我说:“哥哥多吃点，不够的话我把我的也给你吃，不敢一人在房间偷偷得吃屎了”…………呵呵……哥真没白疼你……
在网吧泡吧，给服务员五十块钱。让他给我买包烟，顺便买瓶冰红茶。几分钟后，每个路过我旁边的人都会看一眼我那1.25升装的冰红茶……
早上老婆和我闹了点情绪，晚上回家冷火秋烟，我以为她自己吃过了，好吧，自己动手。切点瘦肉，洗点蔬菜，加个鸡蛋，香喷喷的西红柿鸡蛋瘦肉面十分钟搞好，老婆看我没有理她的意思，就眼泪啪塔啪塔的滴，刚开始小声抽泣，我吃完的时间她大声嚎起来了……我不解的望着她:演演就算了，还真哭？老婆望着我:我没吃饭，你给我煮碗面吧……
今天下午领着儿女在超市里玩，在按摩椅哪捡到一个钱包，里面个种银行卡会员卡，身份证驾驶证，现金七八百，把钱包翻了个遍才在一张会员卡上找到了电话号码，打电话给失主他来了连说了两遍谢谢，我叫他打开钱包看看里面少没少东西，他说不用了说了声谢谢就离开了，令我高兴的是我的闺女拉着我的手说:”爸爸你真是个大好人”[耶][耶][耶]
昨天上班单位发了国庆值班的加班费500块，这个必须藏好，想起电视剧里面的灯下黑，我就把藏在老婆的化妆品包里……今早在办公室接到老婆电话:老公，我上周买的化妆品，里面还有五百块钱，这专柜真傻，有活动也不知道宣传……卧槽，宣传尼玛，说好的灯下黑呢！！！
和朋友走再路上，不知道哪里传来了法海你不懂爱………………哥们随口就说，谁丫的唱的，你说说法海懂不懂爱，不懂他能把白蛇抓到雷峰塔下边去啊………………靠，离我远点，完败了
刚上小学，德智体全面展开，让全班同学都上台表演才艺。唱儿歌，做游戏，背古诗，大家表演绘声绘色。为了出彩，表演双截棍，演出挺成功，只是最后一个劈叉，裤裆开线，前后通透。多少鼓掌👏的没看，我是捂着脸跑下讲台的！
昨天卫生间下水道堵了，婆婆摸搜了好久也没疏通，只好打电话给专业的师傅，可师傅说晚点到，晚点到，晚了半天还没到.我急了，等着用呢！赶紧撸起袖子，自制了个铁钩子做工具，费了好多脑力，动力，精力，总算疏通了.这可把婆婆高兴了，跑到楼下一嘚瑟，今天就有邻居找上门来，让我带上工具，帮忙通下水道……
几个妻管严的朋友不堪压迫，组了一个群，商量怎么反抗老婆，什么用搓衣板当武 器，用遥控器当暗器，什么不再睡沙发盖窗帘...我也去凑热闹。其中一个说：“我想胖死我老婆！”   大家问怎么做到。他说：“要有点骨气，不是榴莲就不跪，一天跪烂一个榴莲皮，让她天天都得吃一个榴莲，不出三月准得胖死！”
今碰到一婦人满身伤痕的一直对医生说，你看我老公把我打成这样，狠不狠心呀。此时听医生说了一句话我就醉了，医生说你只是被你老公打到皮外伤，可你老公可被你打到现还在急诊室里抢救呀。
刚才看到一个发酒驾的，我也发一个，我们这边有个人喝醉酒了，从饭店出来准备打车回家，看到饭店门口有查酒驾的，非要找交警吹一下测测，交警死活不同意，看他喝多了没跟他计较。结果这货生气了，回去把车开了出来，如愿以偿的被带走了。。。
下午坐公交出去办事，车上人不多，我找了个后排靠过道的座位坐下。过了两三站，车上陆续上来十多人，座位差不多都坐满了，只剩下我旁边这一个空座位了，一个胖妹上车后径直朝我这里走来。我侧了下身体，示意让她进去。胖妹说道：哥你往里坐呗，我坐边上。我回道：我很快就下车了，你坐里面吧。胖妹没再说话，从我身前挤了进去。她坐下后，我发现我的座位被她占去了三分之一！我心想：幸亏刚才没坐进去，要不然我肯定会被挤扁，粘在窗户上。我坐在座位上很不自在，于是一直调整坐姿，但稍不注意就会压到胖妹的肉
…
lz父亲在广州给人搞装修，那天父亲很忙，叫我去他装修好的一家量面积。女主人问我还在上学吗，我回：高中没毕业，在厂里打工。然后我亲耳听到她用粤语对她儿子说：好好上学，以后千万不要做这种垃圾工作。一般量面积是会扣掉门窗面积的，一听她说这话，没有扣门窗面积，那女主人多付了几百块的人工费和几百块材料费。
楼主考驾照的时候，都是学的最差的那个，虽然都是一次考过，但是现在证拿到手了，却不敢开车上路。我觉得我有必要找一个开车技术特别厉害的老公来教我。
今天和闺蜜逛街走累了，就找了家咖啡馆休息，刚坐下来听见隔壁卡座的声音像我老公的，再认真听，还是像，闺蜜也说像！没忍住跑过去吼：你有事就是在这撩妹？那男的回头一看，卧槽，不是我老公！！！那个，对不起哈！
楼主鼻炎患者，昨晚吃烧烤拉肚子，而且近几天轻微感冒流鼻涕。割，今早拉肚子，左手拿手里看糗百，右手拿着几张抽纸，擦第一下屁屁，突然鼻涕快流出来了。本着不能让鼻涕滴下来的原则，是的，我立马用右手的纸捂住了鼻子……好了，不说了，我去洗嘴了
老爸爱喝俩口，前几天却信誓旦旦地跟老妈保证他要戒酒，不然罚他一周不能进家门。昨天老爸带着行李敲响我的家门：闺女，爸爸来你这清净几天。
说个真事，老婆生孩刨腹产住院时，隔壁床又来一个等要刨腹的。等的有点着急了就让她老公去问问，回来后她问怎么样了，她逗比老公来了句：正在磨刀能呢快了。宝妈给直接吓哭了不生了要回家
开个摩托车到处溜达，在一个村口，看到几只大鹅，我一时兴起，开着摩托车就冲大鹅去了，大鹅吓得边叫边跳，我开心地哈哈大笑，正笑得起劲，车子熄火了……
闺女才学会走路，姿势非常别扭，我无心的说了一句:“走个路怎么跟唐老鸭似的！”媳妇一听这话就火了，立马怼了我一句:“你也不撒泡 尿照照自己，自己走路像只螃蟹，还有脸嘲笑我闺女！”我擦…
去年刚搬到这里，对面就住着一个独居胖哥哥，现在已经一年了，虽然隔街对望，不曾说过话，但这一年里不知不觉早已把他当成我每天下班回家的陪伴。可当我准备向他表白的时候，发现他家住进了一个女人……﹏
新交一女朋友，异地恋，每天晚上都爱给我发私房照。这几天，我把她屏蔽了，天天看照片，费卫生纸不说，身体也越来越差啦！我觉得，她这不是想把自己送出去，而是想把我送走！
一男孩头枕白色包躺在步行街上，旁边放着吃剩的面包，喝剩半瓶的矿泉水...围观的人都数落他，一点也不思进取...只有我激动的走过去，说道：“口红，钥匙，口香糖一盒，身份证，放满卡的卡夹，一千三百块钱现金...”男孩淡定的起身，拿起白色的包，说道：“大姐，我等了你一天一宿了...”
我朋友妻管严。我去他家，他开门，我看到他脸上有红红的掌印。正坐着喝茶，我脚上有一只蚊子吸饱血，我朋友帮我拍死了。然后，他也不洗手，径直走到正在看手机的他老婆面前：“你别动，有蚊子！”然后一巴掌拍他老婆脸上去……
我老婆说了，洗衣做饭刷碗这活她全做了，我只需要把每个月的工资一分不少给她就行。接下来就是我想要钱的时候，就去洗衣做饭刷碗
追一个美女，本来慢慢在聊着，状态也还不错，一直在她面前表现的彬彬有礼。结果前几天给一个兄弟发黄图的时候手抖发给她了，还是特别重口的那种。当时那个冷汗冒得啊，赶紧道歉，觉得肯定没戏了，这几个月勾兑都白忙了。万万没想到，她第二天就答应当我女朋友了，可是我心里又有点没底了啊，大家告诉我怎么办？
同事心情不好，说昨天抽了两包烟。安慰她：“抽烟不好，抽多了会阳 痿！”  同事怒道：“老娘是妹子…”  赶紧奉承她：“对对对，你是妹子，不过抽多了，男的见你会阳 痿…”   同事妩媚一笑，拉低衣服，做了个妩媚动作，，，然后身体反应出卖了我，证明我是错的…
记得那时，刚从法国回来，喜欢装，朋友给我介绍了个涉外的老师相亲，那老师带上了她的学生——画画，老师觉得我不实诚，但是画画觉得我见多识广，幽默风趣……第二年画画毕业，第三年画画成为我的老婆！今天遇见画画的老师，她盯着我:你还是改不了你的装！……我，我装，我结婚了啊！！你还单着呢！
邻居小妹出嫁，她上3年级的弟弟请了半天假在家，新娘子刚出门上车，小伙子就开始唉声叹气，想着这孩子还是挺舍不得姐姐的，没想到他来一句:“今天不用上学啊，昨晚的作业白写了！”
做人能自私到什么地步呢？我早上起的比较晚，老公竟然买了一份早饭在家里吃，要不是我把昨天逛超市买的鸭脖、面包、和牛奶藏了起来，我就要饿死了。
话说，孙猴子和牛魔王他女儿过一座火燕山，牛魔王，他女儿一下子就把货燕三给劈了个两半，她转过头对孙猴子说，“看我牛逼不”，孙猴子说“不看，不看”。
《把吃奶的劲都用上了》昨天给院里一老人家搬家，搬冰箱的时候我俩怎么都抬不起，我累的像狗一样说:我把吃奶的劲都用上了，。老人家说:吃奶有啥，要把抓奶的劲用上！
今天休班，邻居李姐打电话说打麻将三缺一，叫我救急……我边看着媳妇儿的脸色边为难地说:今天答应和媳妇儿在家大扫除……邻居说一个人先干着呗……我用目光征询媳妇儿，她爽快地说:答应吧！……然后是她去了，我在家干活……关健是她从来不知道我打那么大的麻将，真希望她能不输，回家好别为难我……
我小侄女七岁，刚刚出生那会，我姐和姐夫一人取了个名字，他们谁都不同意对方取的。经过一周协商全家竞拍。先交200保证金。最后以他爷爷8000价格成功拍到了冠名权。现在我小侄女天天找我姐要当初的冠名费。
刚做完月子不久那会儿，还在哺乳所以常常会溢奶，就往内衣里塞了一些纸巾垫着。那天上班搭地铁，我弯腰捡东西时，一团纸巾从领口掉了出来。周围的人纷纷投来鄙夷的目光，一个女的还捂着嘴笑着说：“我说怎么挺大的，原来是拿纸垫出来的。哧！”
楼上两口子又吵架了。哎。不懂珍惜。女的哭的声音都哑了。女的说，你凭什么打我。每次都是你有理。我不想活了。其它的听不太懂。。
昨晚下班回到家，老婆端出一盘热腾腾的饺子。我很感动，对老婆说：辛苦老婆包我最喜欢吃的饺子，mu嘛！老婆：这不是我包的。老公你知道吗？咱小区楼下新开了一家饺子馆，好几个同事都说好吃，我特地买来尝尝的。我：嗯我知道，上个月开的嘛，老板娘可漂亮了，啧啧啧……老婆：别废话了，赶快吃你的饺子！我赶紧夹起一个饺子塞进嘴里。在品尝到美味之后，我尽然情不自禁喃喃自语起来：嗯，别说，这饺子味道真不错。没想到老板娘不但人漂亮，做的饺子也特别好吃。老婆突然猛的站起来，把满满一盘饺子一股脑全扣到狗食盆里了。
…
老爸脾气比较暴躁，小时候我跟我哥没少挨打。现在我两个侄子怎么皮他都不会生气，我以为老爸老了，脾气被磨平了，直到有一次我哥气急拍了侄子一巴掌，然后就看见我哥被我爸一脚从客厅踹到厨房...
去相亲了，点了几个菜。其中有一盘糖醋鲤鱼，我一看价格：32元。突然想到，我第一次相亲时一盘糖醋鲤鱼才八块钱，到现在都32元了我竟然还在相亲…
前天在西京医院看病，碰见我们市中医院院长住院手术，我说你怎么能到这里来看病？他说你这就不懂了，自己能跟自己动手吗？！好有道理。
大学一枚，早上去上课的路上见一妹纸穿着衬衫，有点薄，然后我清楚的看到她的内衣带没扣上，忍不住的提醒了她。妹纸只是淡淡的回了句：我故意的。现在的妹纸都这么任性了吗？
早晨开车上班，男友在副驾驶座上吃完早点，把塑料袋递给我：“扔掉吧。”我说：“你那边开窗也可以扔啊。”他正色看着窗外淡定说：“我扔会显得自己没素质。。。。”
这几天儿子学起了植物大战僵尸里面的僵尸走路，一两次觉得好玩也就罢了，他经常这样就不得不禁止了。昨晚我回家，看儿子又在演僵尸，我朝他屁股狠狠踢了一脚，呵斥道:叫你还学僵尸！儿子揉揉屁股幽怨地说:哪有啊，我在教我小(表)弟广播体操呢！
月底没钱了，想蹭顿饭吃，于是中午给一朋友发信息，我问:“你吃饭了吗？她回:“怎么说呢，我说没吃吧，你来我家咋办，我说吃了吧，你想请我吃饭咋办？“我回:“那你总该回个准话吧？朋友:“唉……今天我家饭不多了，刚吃了个半饱……”
家族群里有个堂叔，六十多了。他中午在群里发了个红包:祝长辈重阳节安康！我想了半天就问堂叔:这群不是你最大吗？堂叔打了几个字:祝长辈……
2.当老师这么多年，听过学生们撒谎无数，“我病了”，“我亲戚来了”，“我的钱丢了”……这些谎话我都能识破戳穿。但“我们会回来看你的”这一句，却是他们毕业临走时一起说过而我却始终信以为真的谎言。　　3.去接妹妹放学，她班任老师让我去办公室一趟。我刚进门老师就说：你家孩子东北话说的挺好阿，听说都是你教出来得?翻译Why look at me。全班都翻译是为什么看着我。只有你们家孩子给我翻译成“你瞅啥”…　　4.我发现我小时候特聪明，每次考试都是交白卷，反正白卷老师也不会打直接打个0分，然后等试卷
…
科普贴，告诉大家一个一个好消息，糗百群大卸任后，管理员可以将其禁言二十四小时，这样等上任后，谁也解不开，管理员和群大自己都没有权限，只能到时间才自动解除，送给所有被欺负的管理员！
一边收衣服一边和老公嬉笑打闹，我随手拿起刚刚收下来的罩罩朝老公砸去。我的粉色罩罩在空中划了个完美的弧线，飞越老公的头顶，“啪”的一声砸在迎面朝阳台走过来的公公脸上.......
刚认识女友那一年，约她一起吃面。到了饭店她一脸娇羞的说：轩轩”我吃饭比较快，你别笑话我。有多快呢，就这么说吧，一碗拉面端上来，我刚吃了两口，她已经吃完在擦嘴了，，，
女孩子说话猛起来，真的吓得死人！单位小李看起来柔弱无骨，昨天可能是她老家给他寄的特产吧，有一百多斤，她拿不动，我刚好路过就双手举起来扛到肩上给她送到车尾箱！一百三四十斤，两百多米有点小累，这小李谢谢没说一声:正哥，男人要锻炼，看你这点东西就累的，你看我，胸肌多发达，说完还挺了挺……唉，要不是有人，我真想看看有多发达！！
每次不开心都来糗百，能让我真心笑的就只有这里，谢谢你们，让我知道什么是快乐
表弟小时候长得好看，很多人都误认为他是小姑娘。上了七八岁，他有些懂事了，对这个特别反感，就剃了光头。那次我亲眼看见一个大婶摸摸表弟的头说:这个光头的小姑娘真好看。。
老婆有个闺蜜是二货，她和她老公吵架来我家睡，那几天我明明睡沙发，她偏偏给她老公说我们三人睡的一床……好吧，这我可以理解成你是气你老公，可是你为什么要说我是5秒哥呢？更气的是，老婆闺蜜群看我的眼神是那么的不屑！！！！
大学时参加辩论比赛，辩题是男性和女性哪一个更容易成为家暴的受害者。对方一个男辩手在阐述他方的观点时，激动地脱口而出：“当然是女性，现实生活中许多女性就很欠扁，被家暴是在所难免……”当场就有两个女观众冲上去把他给揍了！
刚进家门，老婆扬了扬手里一叠红牛:居然藏那么多，你说怎么办？儿子抢答道:当然是跪遥控器半小时，不许换台！看着老婆得意的笑，我用余光怒视儿子！儿子屁颠屁颠的拉着我走到沙发旁，递过遥控器，小声说:电池我抠掉了，刚老妈让我下楼下买榴莲呢！两害相权取其轻嘛！
说一个我们这儿的SB，洁具厂里的油漆工，因为厂里做的是三级市场货，要求也就不严格，，他既然在兑油漆时抽烟，谁知烟头的灰掉到油漆里了，当时就燃起来了，，，你猜怎么着，他瓜货跑起去拿水来想泼灭火，结果在倒水下去的一瞬间火就噗到他身上了，自己烧得个半死，老板也废了个油漆房。。。
我一哥们，真正社会人，当过兵，罩过场子，现在开个几间茶叶店和一家洒吧，一米八的个头，一对花臂，满口脏话。六一儿童节听说进去了，一打听才知道，他爹被人欺负了，他去出头，把对方差一点打残了，进去三个月。最近才出来。以前见他爹用拐杖打他，怎么打都不还手，他小弟问他，大哥，干啥不还手，那老东西肯定打不过你……他一巴掌呼到他小弟头上，那是我爹，爹这东西，贼稀罕，打坏了没地换
老公出差，十一我去了婆家。晚上，我躺在床上，臀部夹着一支笔，并腿、提臀正做瘦胯操，婆婆推门进来了。我屁 股一松，笔掉了。婆婆没吭声，出去给老公打电话：儿砸，你明天能回来不，你媳妇抗不住了……
上高中时，由于学生太少，学校也没有编制校医，但是学校前面有个兽医站，只有一个退休的老站长天天在那儿熬着。由于离卫生所和医院都比较远，有些学生感冒了就懒怠跑几里路找医生，就图方便去兽医站看病。你别笑，伤风感冒那种小病五毛钱的药用不了就治好了。
工地上进来两个浓妆美女的。进门问我：老头你是干啥的？我：做水电的。：你们老板什么时候来？我找他有事！：跟我说吧，我主业是水电工，业余做老板。小吴在边上笑说道：大叔你别逗她们了，你没见她们脸都红了。：还是你年轻看的清楚，这妆化的脸红我真看不出！
现在大冷天的别人父母都是一直关心孩子的冷暖情况，可是我父母不但不关心还日了狗了的自己床上安了电热毯，让我自己发热取暖，就想知道是不是亲生的(&amp;gt;﹏&amp;lt;)
小时候老是不写作业，有次被老爸关东屋子里，写不完不准出来，我正在屋子里无聊中，我哥从窗户里递给我一个鸡腿：妹妹，这是咱妈今天刚杀的鸡，我给你送个鸡腿过来！ 我感激的忙接过鸡腿，告诉我哥：以后有啥黑锅我替你背！ 我哥：你真是我的好妹妹！ 刚吃完鸡腿，我哥和我妈来了：我哥指着我吃完的鸡骨头对我妈说：妈，你看，我没说错吧，就是我妹妹把咱家鸡偷偷宰了吃了，鸡骨头就是证据！ 那天我感觉屁股被老妈打成发糕了！对，就是发糕，肿的老高了！
当初跟男朋友在一起就说好了结婚前不啪啪啪，后来领过证了，他想跟我啪啪啪，我好害怕，吓得直哆嗦，这可怎么办？。
早起睡过头了，匆忙起床去吃早点，发现卖早点的大妈看我的眼光和平时不一样。是成熟的外表？还是那唏嘘的胡碴？竟引来周围目光频频。起身去洗手间，看着镜子里的光头，穿着女式的秋衣，我默默的拉上了夹克的拉链！
上班看见女同事追着一个男同事打，我过去劝，女同事说：他偷拍我吃油条的照片发到朋友圈了！我说这点小事也要打人呀！女同事说：他把油条打了马赛克，我嘴角喝的豆浆也没擦！
我想问问大家 谁有相亲经历 妈妈说叫我去见一个她认识的人家姑娘 内心感觉怪怪的
跟闺蜜一起出门遛娃，她儿子在水洼里跳来跳去，闺蜜要揍孩子，我拦了一把跟她说:“不能打扰童心，他肯定觉得小鞋子脏了丑丑的，丑了就要洗洗嘛，，”娃歪着头笑眯眯的跟我说:“阿姨，你也过来洗洗脸吧！”
每次回到租房子，都会听到隔壁老爷子的声音：相好的饿了吗？相好的快点洗手吃饭了。可是昨晚他房子还在说这话时，我看到老爷子用轮椅从外面把老太太推进来了。一问才知道老爷子的录音设置成闹铃了，半小时都会叫一次。吓死我了还以为老爷子会分身术呢
3年后的一天，开着自己的车去加油站加油，工作人员：加多少钱的？我说：加1万块钱的吧！工作人员说：加一万才可以跑多远啊？不如加满吧？我说：不了，剩点钱买几个馒头回去一家人能吃饱了！不一会油加好了，工作人员问要不要发票？我说私家车，不要发票！工作人员来句：我靠！行啊，私家车也敢来加油！
今天我58岁的姑母说微信里面转来文章，今年是个神奇的年份，你的出生年份加你的年龄全世界都是等于2018，一千年只有一次。笑得我伤口痛……
听朋友讲的，，，，，，说一个老头子憋不住了去那个。。。。问那个女的多少钱，那女的说两百那老头子说太贵了然后那女的说一百五，那老头还说贵了，，然后那女的一直降到八十，那老头还说贵了，那女的就直接要老头开价，，，，最后两人商量好一块钱一下，，，那女的想最少也有几十下吧，然后那老头进去了以后不动了，，，，那女的就说你动啊，，，，那老头就说我就玩一块钱的，，，，文笔不好望大神给过
昨天晚上陪老婆逛街，后来两个人吵架了，她不走，我就拉着她走。到一个快捷酒店门口，这货开始发神经了，边使劲儿甩开我边喊：你不要碰我你这个混蛋！居然给我下药！我死都不会跟你开房的！你再拉我我死给你看！救命啊！然后我懵逼了……拽着她说：老婆你干嘛呢？气傻了吧？奥斯卡真的欠二货一个奖，她声泪俱下地哭喊：谁是你老婆啊？你这个人渣！骗炮不成居然下药！呜呜呜…救命啊！要不怎么说还是好人多呢！一位大妈当时就过来推我了：你这人怎么这样啊！太不要脸了！快滚！光天化日的你找死啊！我头都开始疼了，说这是我老婆，两
…
有一次打的，路上太累了，睡了一大会，结果醒来发现，平时30块路程，硬是被司机绕成了88块，到了目的地之后，我跟司机说：“大哥，给你100，不用找了”司机大哥到处看了看车上说：“钱呢？放哪里了？”我下车就跑，冲司机喊：“我都跟你说了不用找了，找了你也找不到啊！”
本人不会抽烟喝酒，公司聚餐的时候遇到个杠精，非要灌我酒，还说不会抽烟喝酒的男人就不是爷们。我只能跟他说:“哥们，国庆假期我回老家忙一个表叔的葬礼了，才39岁，喝酒喝死了，当时他在酒桌上劝酒说的可比你好听多了！”
哥几个吃饭，我穿个带洞的大背心去了。闹的开心背心子撕坏了，回家媳妇惊讶的说:咋的喝顿酒还失身了啊！
哎，昨天双十二，自己刚鼓捣了一个女装店，一天就卖了两件棉服。第一单赔两元，第二单赚了两元。啥也不说了，说多了全是泪啊。
在闺蜜家玩，她新买的衣服我挺喜欢，准备试穿一下，好看也买一件。我刚脱掉身上的卫衣，这时候闺蜜五岁的儿子指着我哈哈大笑说:姨姨，你好胖啊，你的衣服都装不下你。我鄙视的看了眼闺蜜的小平胸，说:你看看你家孩子，这是多没见过世面啊……
朋友搬了新家，邀请我到他家里做客。席间，朋友把一把钥匙交给我，郑重的说：这是我家钥匙，以后你随时可以来。我愣了一下说：你你你这是要跟我求婚吗？朋友说：没事来收拾下卫生就行。
傻春家种萝卜丰收了，人手不够傻春拉一车去赶集卖，坏蛋红糖来买问：多少钱一斤，傻春说：两块，红糖说：这么吧秧子五毛萝卜一块五合起来也是两块，来十斤。傻春一听也对就卖了，也不知道怎么地，按这方法没一小时一车卖完了，晚上傻春家传来傻春哀号声声，据说是因为收钱收一堆纸币，没钢蹦显重。。。。。。[疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][汗颜]
国庆那天回家，火车晚点。我跟我妈打电话“妈 ，车晚点了， 晚上不用等我吃饭了。”我妈“好 知道了”  😃😃😃我问“你在干嘛”  我妈答“洗碗”  那一刻 我真觉得自己是捡来的😃😃😃
昨天晚上去教室，地上全是冰，有个妹子迎面走来。在她打滑的一瞬间，我往旁边挪了挪，原谅一直单身的我。这意识，活该没对象。
坐公交，前面一个大叔是个光头，特别亮，都能照出我的影子来，我凑近了想看看大叔到底是没有头发还是剃光头，没想到司机一个急刹车，我直接亲了大叔的光头，还亲出声音来了……
在外出差住酒店，差不多睡了，突然发现有蚊子在脸边飞，估计不打死很难入睡了，又不想自己打自己脸，于是只能出绝招了！被子盖好到嘴，枕头放在脸上，反正中间只有嘴露出来，听见蚊子飞过来的时候，猛地一吸气，果然被我吃进来了[大哭][大哭][大哭]
晚上睡觉，媳妇说有风，我赶紧去把窗户关上。过一会媳妇又说，还是有风，我说，门锁好了，窗户关上了，哪来的风。媳妇说，你不知道……我……
世界上最幸福的事，就是和你一起去抢银行，携巨款潜逃，你不辛被抓，打死不认，最后坐牢，然后留我一个人在外面挥霍一生
买了只雪纳瑞，朋友这么说我，前半个月我吃什么狗吃什么，后半个月狗吃什么我吃什么
高三刚开学时的一件事。那时候我们班后面有个标语：“人生能有几回搏，莫到高三还不搏。”一次班会课，班主任在上面大讲高三要怎么怎么的，看我们各顾各，不听他讲话，好像有点不乐意。于是他把团 支 书叫起来，指着那标语说：“你今天bó没bó那？”团 支 书：“啊？” “我问你bó没bó！”  团 支 书看到那个标语，如梦初醒：“bó了！” 众人各有凌乱。“  你bó多久了？”  “我一直bó着！” 台下全凌乱了…          班主任：“你们笑什么……？”        ~~
…
我是一名医生，媳妇儿今天牙疼，“哼哼唧唧”半天了。我一看，原来是上火，牙龈肿了！于是我说：怎么办？跟你开点药吧？谁知她很犟：不喜欢吃药，忍一下就好了！看她这么坚定，我也没坚持！到晚上的时候，不对劲了，脸都肿了，疼的直掉泪！于是我强行把她按住打了一针……额！应该是降火了，这会牙不疼了，好了！
骑电瓶车接女儿放学，回来的路上下雨了，雨点越来越大，我担心女儿着凉，把我身上的外套脱了披在女儿身上，自己淋的全身湿透。回到家，看到女儿身上基本没湿，忽然觉得母爱很伟大自己被自己感动到不行。我眼含热泪的把这件事说给老公听，老公看傻X 一样的看着我说:电瓶车后备箱里的雨衣是用来挡太阳的吗？
记得那个夏天的晚上，广场上的小情侣们竟然无端地跳起了交际舞……其中一个裸着上身的男子和一个穿着粉色长裙的女子跳得最好……我忍不住和旁边一位大叔议论起来，哇！他俩跳得可真好，天生就是一对璧人！突然大叔狠狠瞪了我一眼…我吓得慌忙挪开眼睛，此时却看到那粉色长裙女子竟朝我们这边走来。她温柔地对大叔讲，“老公，你咋过来了？”
朋友借钱，借了，给的卡    ，结果人不见了，钱取完了，电话打不通了，卡也没了       心真累
排队候车玩手机，一张打印封膜的二维码挡在我的眼睛和手机屏之间。烦！抬头一看，毫不意外，一秒龄少女，衣不得体，脸脏兮兮，但看着我的时候眼神灵动，神情从容，再看二维码旁印有乞讨简介，还是毫无新意的孤苦无依聋哑人云云。。。初步判断为职业乞讨。“太可怜了”我一边感慨一边重新抬起手机打开微信对着二维码就是一扫，进入付款金额页面，写金额时我突然抬头问她，“给你五十不嫌少吧？”她立即摇摇头。我嘿嘿一笑收回手机，故意嚷道“恭喜你呀，你能听见声音了！。”她也自觉上当，顿时
…
老婆给我打电话，一接通老婆就大吼。出去多半天了还不给老娘回来。回想过去受了她那么多气，我也吼到我就不回去。挂断电话后想想老婆的身材，看看手里的五个鸡腿。我感觉这局自己赢定了
表妹名叫语歌，前两天她们单位来了个新同事，小鲜肉，可招人稀罕了。表妹有事没事往人家跟前凑，有忙就帮一下。第一次小鲜肉说“谢谢语歌”的时候表妹还觉得挺亲昵，过两天熟了直接叫“哥”了，表妹才明白人家以为她是男的！
点痣后每天都仰头躺沙发上老妈给洗头“小时候就是这样给你洗头的……”老妈温情脉脉，我正努力搜寻记忆碎片准备随时重温儿时美好回忆……“你就像杀猪一样甩胳膊蹬腿鬼哭狼嚎，每次都是你爸爸才摁的住！”
今天师傅(我跟着他混，大家都懂๑)给我说:真他么的困=_=。我突然脑子一抽说了句孔子曰:晚上不睡，白天遭罪。他说了句 ，孟子曰:   孔子说的对。真他妈机智。不愧是师傅。
前几天开着车带着女神出去郊游，开到半路，女神面露难色的说：“我…我想尿尿。”我淡定的把车开到野地里，车头朝外。说：“你快去车后面尿，我不下车。”女神红着脸跑车后去了。这时我默默的挂上了倒档…然后刹车没踩稳，事情就是这样的警察同志
我小时候学过画画，有段时间，画动物速写，我老师每天把一只不同的鸡放在笼子里，让我们画。天天如此，虽然很枯燥很臭，但我想老师此举必有深意！画到第十天，有学生说：“老师，天天画画鸡，可我想画鱼！”老师抽了一口烟说：“好，我老婆坐月子每天要吃一只鸡，等我儿子满月了，就给大家弄鱼画！”
每次加班到十点 我都忍不住问自己 如此狠心的折磨自己到底算不算犯法要判多少年[哀怨]
我们厂里是计件制，多劳多得……有个普工一心想学维修机器，可是领导不同意，于是他就每天跟着维修人员到处看，到处晃，昨天我统计工资，发现上个月他只有二百多块钱，扣除社保和生活费，还倒欠厂里的钱，我当时就震惊了！
小时候有次玩的时候不小心被插座电了一下，于是愤怒的我拿起水果刀捅了插座一刀，从此以后我发誓再不碰那玩意儿了
晚上十点多，一个女人的咆哮声打破了小区的宁静，“说，到底什么关系”，语气歇斯底里，悲愤中带着凄凉，愤怒中透着暗伤。我爬在窗边，支起耳朵，那一瞬间，小区里无数扇窗户传出被拉开时的窸窸窣窣声，几秒后，一个充满稚气的男生用颤抖的哭声回答：“互为相反数”
去温州拜访客户。吃了一桌菜，喝了三瓶酒，唠了半天嗑。同事说：领导你真行，老先生的话你都能懂。特么的半天时间我就听懂了一个字“干”！
记得五岁时候，一个叔叔给一个塑料小喇叭，特别开心，（那会都穷孩子玩具少）家里人都去地里干活了。一个人在家玩，看到喇叭看到院子里跑着的小鸡又想起头几天看村里有办丧事乐团有吹喇叭的，于是就模仿起来。爹妈干完活回来后发现小鸡少了五六只，院子里多了个小土包，我蹲在旁边在卖力的吹喇叭。。。。。。。反正就记得鞋底子打屁股可疼了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
做了个很奇怪的梦，梦境里有两条龙一直在我头顶盘旋，我去哪都跟着。觉得太离奇了，挺纳闷，便跟朋友讲了。他听了后震惊的大腿一拍，卧槽，卧槽！这可是双龙戏“猪”啊！！！
今天终于和我的可以女神去证了，虽然她年龄大一点，但我还是很爱她！不是听说只有二十五岁吗？你怎么知道她年龄大呢？昨晚我和她去开房，我一眼就看出了她的年龄！怎么看出来的呢？胸特别丰满，揉揉居然还有乳汁溢出，这明明就是属牛的特征嘛！我算了下，比我还大三岁呢！真以为我读书少好骗啊？切！
儿子翻出了我的驾照，仔细看了看说:别看我爸没开过车，都是驾龄三年多的老司机了。而我发现了个更严重的问题，寸照上我穿的衣服正好是现在身上这件，里外都是。
lz女，听他们说烤腰子味道不错，趁人多我顺势要了两串，想必没人注意，没一会儿，老板就冲我吆喝:姑娘，你要的腰子！“刷”周围所有人目光齐聚我这，我摆摆手，老板:刚一大堆老爷们儿就你个姑娘要腰子，我印象最深！……
楼下一到晚上就有很多小摊档卖吃的。昨晚我在阳台闻到臭豆腐的味道，一下勾起了食欲就去买点。下了楼循着气味去找，玛德，是台化粪车。
以前手机缴费都是用充值卡，我那时跑业务，手机话费用的多，一来二去和卖卡的姑娘混熟了，也就开始了花前月下，一次酒后，糊里糊涂的就把事办啦！过了一个多月，奉子成婚，半年后，二人世界变成三口之家。我不是在炫耀什么，只是告诉大家，孩子是充话费送的，不是谎言！
lZ:老婆，我每天加班到晚上12点好辛苦，你心疼吗？老婆:不心痛。 管我卵事。LZ：为什么？老婆：因为我没有卵。LZ：........
年轻时的老爸也算是十里八村的知名人物，只因拉的一手好二胡。有人家里办事，请乐队需要二胡的多半会来找老爸，这也为家里带来一份收入……老爸也是个敬业的人，农闲时就会在家门前的老槐树下练练二胡。由于二胡的特性，老爸多半参与的是丧事，拉的最多的就是哀乐。正所谓龙生龙，凤生凤，在老爸的熏陶下，时间一久我也能拉上一段！虽然是哀乐，拉的还比较稚嫩，可这在当时的小孩中可是了不得，好多大人都夸我聪明，小伙伴都开始崇拜我，没多久，我就膨胀了，开始到处显摆……
…
嫌十一放假期间人多，就在家宅了几天，打算今天和哥哥一家再出去玩，谁知昨晚半夜哥哥突然发烧……一早小侄子拿着出去玩的包包嫌弃地对哥哥说“那你别去了，我和妈妈、小姑一起去…”哥哥一听，满脸的伤心“唉！这一句话退热贴钱都省了，心特么都凉了半截……”……
邻居儿子谈了个女朋友，问女的属性，女的说属狗，他妈说属相不配，不让谈，要他找个属猪的，男孩急了，说女朋友长的像猪总行吧？然后就被长的像猪的女朋友一扫挡腿扫进医院了。现在我正提着东西看他，乡里乡亲的住院了总得去看看吧，毕竟以后还得跟长的像猪做邻居的。
昨晚去吃烧烤老板又给上次那姑娘先上了菜，我不服气的说：失恋了不起啊，我还没恋过是不是免费啊？老板说：你一个单身汪还出来吃夜宵……
今天和大学同学一起吃饭，一哥们是做销售的，我们自带酒水，背景割，他找服务员要了瓶椰奶，服务员问:你要吸管吗？我：“不用了，他要个奶嘴。”把服务妹子笑趴下了。
每个群里都流行发红包，我加了几个群，这个群里抢三毛，那个群里抢五毛，感觉就像满世界都是钱让我白捡一样。现在只要有空闲，我就拿着手机等红包，不管吃饭，睡前，还是路上。直到我路过那条小巷，下水道井盖不知被谁偷走了，我“嗖”的一声就掉下去了，，，现在终于实现了愿望，躺在床上，啥也不用干天天抢红包，哈哈哈哈，，，，
出去玩第一次穿高跟鞋加尿急，下车距服务区卫生间还有一段路，咯噔咯噔半天都走不到，憋不住啊！干脆把鞋脱掉提着疯狂跑，到卫生间把鞋扔门口就冲进去了，赤脚出来的时候有人问我：“这是几星级厕所还要脱鞋？”
昨晚回家，听见媳妇一边做饭一边唱歌，没听过的，觉得好听，就说:等会再唱，我给你录个音。媳妇停下来白了我一眼说:不唱了！你这一点非常讨厌，总是在人家舒服的时候喊停，，，再唱能接上刚才的快感吗？
昨晚洗完澡直接躺床上睡着了，早上醒来发现身上盖着被子。问老公你给我盖的被子么？他说:你蜷缩着睡觉就像一盘蛇，我看着难受就给你盖上了。我:咋滴，我特么还能现出原形？他:你睡觉前喝了二两红酒，你忘了么！
今天下午自习后闲得慌，往学校快要做好的教室公寓群逛了一圈   正走到入口的时候，一个工人模样的人走上来说这位小哥，往那边去拿几包烟抽抽。当时我没听懂，就没理他，继续往前逛。逛了一个圆圈又回到大门口，发现原来只有一个人的门口突然出现一大群工人在干活       ( ᐛ 」)＿
男带观音女带佛。这是取平安吉祥之意。男朋友送女朋友十八罗汉啥意思。
单位的萌妹子突然练起了踢腿！问我：踢的高吗？我说：踢得还没我小弟弟高！妹子道：你还有个弟弟？几岁了？多高？我：纠正一下，是小弟弟！
那年，我舍友追一个女生。我们在她楼下摆蜡烛，摆成心形。刚摆好，点上，这女生正好下楼拿外卖，看到了骂我们：“你们男生天天来摆蜡烛，喊楼，就没点正事干嘛？”舍友温柔的说：“你既然下楼了，我就不喊楼了。我...我喜欢你！”那女生眼泪涌动，手哆嗦着，外卖啪嗒掉地上散开，我记得是瘦肉炒米粉……
那年，我住校，外卖到了，到保安室取。钱不够，我跟保安老叔说：“老叔，你先帮我垫一下！”老叔正拿着电蚊拍电蚊子，他想都没想，反手就电了我一拍...
昨天开一面包车，把一福特给撞了！不想让家里知道！背景介绍完毕…今天给朋友打电话借钱，有说昨天刚订婚没钱的！有说他爸住院了没钱的！我只想说，你们什么情况我都了解，也弄不着骗我！你呢你只要把借我的钱还给我就行了，可就是说不出口！唉！想想算了，借的钱也不要了，只要以后别再找我借钱就行了！
媳妇和小姨子下棋，赌注是一套内衣，我旁观。小姨子不敌，向我露出求救眼神，我还没支招，媳妇儿发话了:“观棋不语真君子哈。”“姐夫，见死不救是小人啊！”“别犯傻，胳膊肘哪有往外拐的”。媳妇话没落地，小姨子一句:“姐夫，手心手背都是肉！”我听的一个激灵，立马尿遁！
老妈粉色少女心，给我哥买了一床粉色系喜羊羊被套，你们能想象一下，一个28岁的满脸络腮胡的汉子，天天躺在粉色喜羊羊被套怀抱中，那画面太搞笑了！[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
儿子班主任在班级群通知今天开家长会。昨天问她有没有重要事，不参加可以吗？她回我说：就是新生家长见面会，谁也不能保证你儿子将来不找班上的女生做媳妇的！你就当亲家提前见给面好了，见不见你看着办。别问我怎么决定的，现在正在大巴上往学校赶。
老板把他儿子带来公司了，问老板儿子方知，老板娘出去旅游，让他小姨来照顾他。我就逗他，晚上你一个人害怕不？老板儿子说，他是男子汉，不怕。然后他又说:  小姨是女人，她会害怕，所以晚上要挨着爸爸睡……！
一病人去看病，，，，病人：医生，我生病了，医生：什么病？病人：有一只老鼠跑进了我的肚子里医生：小病，你要中医疗法还是西医疗法病人：中医疗法怎么做，医生：放一只老鼠的天敌进去就可以了病人：还是西医吧，医生拿出一瓶药：清爽牌耗子药。让你嗨翻天！病人：，，，，。
大学操场背后有片‘情人坡’，情侣们喜欢去那里约会，，，有次男友约我到‘情人坡’，俩人你侬我侬，男友突然从裤包里掏出来个香蕉，问我：“你想吃吗？”我回答：“不想啊！”  男友：“不想你怎么老摸我裤包？这是食堂买的，没来的及吃呢”我。。。
帮孬哥家收秋，起土豆，快干完活了，看见孬哥居然坐在地头抽烟。“艹！帮你家干活，忙活半天你在那抽烟！”“不急，”孬哥站起来掸掸屁股上的土，“今天这活干的有点快了，这会儿回家你嫂子还没包完饺子呢！”“你继续坐着吧，我们回家帮嫂子包饺子去！”说话间所有人都上车走了。
坐在飞往上海的飞机上，跟旁边一端庄靓丽的姑娘搭讪，说：“你也飞上海啊？”她打量了我一下，说：“如果可能，我会中途下机的！”然后，她找人调了座位。
昨晚全体同事去吃自助餐，本着扶墙进扶墙出的精神，我们是晚上九点多去的，零点散场。一点多钟，撑的一直无法入眠，就起来在公司院里走走。不走不知道，十二个人去吃的自助餐，我碰到十一个！
不知道你们吃瓜子是不是越吃越想吃 像吃了炫迈一样停不下来  同感左下
小时候有一个武侠梦，一直都希望自己长大以后习得一身本领，仗剑天涯孤影落霜。那年，正值神雕侠侣热播的时候，而有着武侠梦的我更是痴迷不已。晚上目不转睛的看着电视剧，白天就跟小伙伴们一起模仿一些镜头里的武打动作。那是一个初秋的下午，跟小伙伴一起拿着自制的弓箭，腰上挂着木剑去河边玩耍，耍了一通不知所以然的剑法，就开始练习弯弓射大鸟。不知道谁起的头，我在小伙伴们的起哄下，拿隔壁家放养的牛，练起自吹自擂的所谓百步穿杨的箭术。在小伙伴们轰然称赞中，我一箭又一箭射向拴河边柳树下的老黄牛。在小伙伴们崇
…
去剪头发，理发小哥哥拿着梳子从头梳到我脖子，突然他像是发现什么似的又梳了几下，我在想难不成是发现我美丽的锁骨了吗？心里暗爽嘴巴却说道：怎么老是梳那里？犁地呢吗？这个时候理发小哥哥突然一阵狂笑指给我看到：美女你看，我在你脖子上犁出几道沟壑！疑惑间一看，才想到我来的时候在脖子上扑了好几层粉……
表哥一直反对表嫂学车，他说女人是马路杀手，不想多一个马路杀手嚯嚯别人！表嫂一气之下回了江苏娘家，一住就是一个多月，等表哥去接表嫂时，表嫂已经拿了驾照!表哥前几天生病天天去医院输液，全是表嫂开车送他去，开车比表哥还稳！表哥现在见人就夸：我媳妇比我还能干！
刚到一家装修公司上班，公司九五后占了一半，作为全公司唯一的八零后感觉压力很大。老公在外地，关心我的工作环境，我开着视频给他看一圈。老公沉默了：你们公司为什么都是男人，你会不会吃亏？我旁边九七年的小组长听到后，瞅了我一眼对老公说：叔叔放心，阿姨很安全！
在班级群里聊天，A同学突然说:吓死宝宝了。B同学说:能不能不装嫩？A同学回答到:好吧，那我改，吓死爹了。。。
闺蜜怀孕了，我去看她时，她婆婆来了，高兴的在炖汤。我帮忙她晾衣服，发现她的内裤破了几个洞，就扔垃圾桶了，闺蜜赶紧捡起来晾上，我忍不住说她：这内裤屁股都快兜不住了还留着……闺蜜笑嘻嘻说：上次我婆婆看见了我的破内裤，私下给了我一个大红包!
看着别人车尾贴字，我也跟风贴了“只要心中有涡轮，开啥都带T。”今天在服务区休息，有两个少妇模样女子问我，小哥哥:“你贴的字是啥意思啊？心中有涡轮我能理解，可为啥要带套呢？”
相亲，男方说：初次见面，很高兴认识你。我说：别装了，差不多得了，上个月咱俩刚相过亲。男方说：上次吃饭我花的钱，那这次你花钱。
跟老妈到舅舅家做客，老妈特别喜欢我表妹，进到表妹的闺房，我眼前一亮:妈，房间好乱啊！老妈:品学兼优，乖巧大方，乱点怕啥，人家是乱室佳人嘛！我憋了憋嘴:那你还老是说我？老妈:你那叫叫叫乱臣贼子
“老师老师，我一点都不喜欢看其他的小朋友拉粑粑。因为他们拉的粑粑都没有我的好看！！！”
“阿姨，我现在高三了，压力特别大，每天起早贪黑，孜孜不倦的学习学习，真是身心疲惫啊，您看我都瘦的皮包骨头了，但为了以后能成为国家栋梁，为社会作出奉献，这点苦累算什么？”……“这位同学说的对，青年强则国强。”……“那阿姨，那块肉能打给我吗？”……
昨晚大半夜刷糗百看段子 ，隔壁传来 销魂的声音 ，但明显听起来不是那么滴和谐 ...这是赤果果滴欺负本妹纸是单身 ， 拍肚皮 💏 是你们男的干的事 ，鬼哭狼嚎滴乱叫一通 ，也绝不是本菇凉的风格 ...就拿出闺蜜发给我充满的魔性 岛国动画片 小视频 ，我手机传出了魔性销魂劳动人民响亮的口号 ...单曲循环五百遍 ，不 ...  ，单曲循环一千遍我要知道什么叫做  吐币 NO .1 ...隔了一会儿 ，隔壁传开了那个男人滴一声惨叫 ...估计腰💊折了...今天早上起来 ，看见
…
😂😂同事们都叫我黑妞黑妞，我一直不承认，直到昨天从广东回到老家，同学来接我第一句话就是你穿黑丝袜了啊。😫😫😫。。我才意识到自己是有多黑了。
大学时，一哥们他前女友要回来了，他说让我冒充下现女友，本着哥们的事就是我的事我信心满满地去了，见到他前女友，哥们指着我对她说:我现在宁愿找个丑得也绝不回头瞎眼再找你！我……特么才瞎眼了呢，╭(╯^╰)╮哼！！！
我们说好分手不必检讨我们说好记住 曾有的好我们说好再也不去联络把爱收牢我答应自己不会大呼小叫我答应自己彻底把你忘掉但是我没想到记忆它是一座监牢我再也不喝咖啡在街角我再也不去吃那间日料我再也不会去我们曾去过的地方我不要我再也不看烟火在闪耀我再也不在日落下拥抱我怕我会看见我们拥抱但又不是 真的拥抱我们说好难听的话要收牢我们说好要为对方祈祷我们说好谁先找到幸投以微笑我以为我自己可以做到我以为我能够轻易忘掉但是我没想到记忆它会将我吞掉我再也不喝咖啡在街角
…
男神和女孩相亲过后，男神带女孩进一家小吃部用餐。女孩提出实行AA制付账，男神闻听，立马打住了她：“这不行，说出去我多没面子！就凭我男神这长相，这阅历，能陪你吃顿饭就不易了，哪能还让我出钱呢？”
公园小广场上有个小男孩在伤心哭泣，边哭边喊妈妈。据我判断，他应该是找不到妈妈了。出于好心，我走了过去，小孩哭着对我说：叔叔，我妈妈不见了，你带我去找她吧！我牵起小孩准备送到公园管理处去，他突然大叫一声：王丽香，别躲了，你再不出来你儿子就被别人带走了！一个大姐从广场边的大石头后面冲出来直奔我而来。小男孩快速跑过去抱住大姐的腿，大笑道：哈哈哈，我抓到你了！卧槽，玩个捉迷藏玩出谍战片的感觉来了[心情不好]
二姨跟老妈嘀咕自己儿媳不会过日子，连丝袜都是百元以上……老妈瞥了一眼咋舌的我“女人拿出工资的千分之几选丝袜很正常，你大外甥女不是仔细，以她的工资就只能选20块钱左右的！”
那天到闺蜜家去玩，看见她家门厅挂了一副闺蜜的画像，具体来说就是用0和1以及一些代码的阴影和粗细组成的画像。闺蜜说是很多年前她老公画的，前段时间自己印出来当门厅背景墙。我仔细阅读了一下，感觉是个程序，就拿手机拍了下来，拿回家仔细研究，然后竟然是一段话：“我将永远爱你，如果我停止爱你，结局一，我就每次结构崩溃，结局二，十个手指全部砍断！”我想这大概是程序猿最美的情书。我告诉了闺蜜，她娃今年都读幼儿园了，她竟然不知道画里这么简单程序语言！
21点15，东方卫视：人无白日好，花无百日红，充电五分钟，通话两小时。
今晚和老爸老妈吃饭，老爸想喝酒鬼，考虑到爸86了，我说心脏有点不舒服，喝米酒吧……饭后老爸眯着眼睛不说话，我以为他醉了，就打来热水帮他擦脸洗脚，最后泡了杯蜂蜜水放老爸边上，心里微酸，老爸真的老了……老妈说，你爸好久没喝酒了，眯会就好……哼，陪他岳父就是酒鬼茅台，和我喝就是十块的米酒，我醉个毛，老子难得理他……我……被老爸赶出来了……
好想谈一场你妈妈拿着一千万让我离开你的恋爱啊。[偷笑][偷笑][偷笑]
不吸烟不喝酒不嫖不赌不毒不打游戏，再不色就不是男人了，男人得有一个爱好……
看到老婆下班回来，辛苦的在拖地，我默默地走到老婆身边，接过老婆手中的拖把，对老婆说：老婆，你辛苦了，帮我洗个苹果在拖地吧……
刚刚，就刚刚！看到qq空间一个网友写到:爷爷是今天96岁大寿，从早忙到晚，祝爷爷身体健康，长命百岁！我看完怎么老是觉得哪里不对呢？大家说呢？
